Peso da batida do errado que deu certo

	"Quem tem coragem não se esconde, se aceita como é
	O futuro é um labirinto pra quem não sabe o que quer
	Faço o que faço na medida do impossível
	A vida de um maluco também pode ser incrível"

Hoje eu só procuro a minha paz

	"Eu sei que eu já fiz muita coisa errada
	Mas o fato de eu ser maluco não quer dizer
	Que eu não dê valor pras coisas e nem pra você"
	
Tamo ai na atividade

	"Agora sei... O quanto é precioso o nosso tempo
	A gente tem que dar valor, certas coisas não tem preço
	O fato é que a gente tem que se preservar
	Viver intensamente com a cabeça no lugar"

O errado que deu certo

	"Não busco a perfeição em ninguém
	Não quero que busquem isso em mim
	[...]Eu sou o errado que deu certo
	Mas quem é que é o errado no mundo dos espertos?"

Lixo e o Luxo

	"Não vou mais me importar falar de mim
	Eu sou, eu nasci, me criei assim
	Estar com quem eu gosto é o que me faz feliz
	Eu conheço o lixo e o luxo"

Sem medo da escuridão

	"Você tem o direito de falar o que pensa
	Mas não tem o direito de julgar quem não conhece
	Liberdade de expressão é direito de todos
	Mas em vez de falar então faça algo que preste"

Chorão era uma figura contraditória. Atos de generosidade conviviam com posturas do mais mimado dos rockstars. O vocalista, entre suas boas ações, fazia colaborações para o Hospital do Câncer de Barretos (SP) e promovia ações sociais na Fundação Casa.

Bancou o tratamento de saúde de roqueiros e skatistas de Santos – de operações a pernas mecânicas feitas de titânio. Por outro lado, era implacável com quem lhe dissesse não. “Ele mandava em presidente de gravadora, pedia a cabeça de diretor artístico...”, enumera Tadeu Eliezer, o Patola, que produziu o primeiro e o último álbuns do Charlie Brown Jr. “Chorão era rock’n’roll.”


1- Qual a primeira formação da banda Charlie Brown Jr. ?
	a) Chorão, Champignon, Marcão, Thiago e Graveto
	b) Chorão, Champignon, Heitor, Thiago e Pelado
	c) Chorão, Champignon, Marcão, Thiago e Pelado
	d) Chorão, Champignon, Heitor, Thiago e Graveto

2- Qual o primeiro álbum de estúdio do Charlie Brown Jr. ?
	a) Tamo Aí na Atividade
	b) Transpiração Contínua Prolongada
	c) Bocas Ordinárias
	d) Imunidade Musical

3- Qual a música mais reproduzida do Charlie Brown Jr no spotify?
	a. Dias De Luta, Dias De Glória
	b. Só os Loucos Sabem
	c. Zóio de Lula
	d. Ela vai voltar

4 - Meu escritório é na praia, eu tô sempre na área, mas eu não sou da tua laia, não

quantos anos chorao e champ tinham qnd morreram
profissao antes de virar cantor
